Masalah yang saat ini ada adalah
daftar ini hanya menampilkan kata Bahasa Inggris.
Padahal kami juga ingin terjemahan
Bahasa Miwok ditampilkan juga.
Saat ini saya berada di numbers activity,
dan sejauh ini, kita sudah
memakai tata letak yang
disediakan oleh kerangka Android.
Yang sekarang dijelaskan di
dokumen simple_list_item_1.xml.
Jadi ingat, simple_list_item_1 adalah
salah satu dari banyak tata letak yang
dibuat tim Android
yang merupakan bagian kerangka Android, jadi
untuk melihat daftar semua
tata letak di kerangka Android,
bacalah halaman R.layout
di panduan pengembang Android.
Jika di-scroll ke bawah sedikit
tampaklah item tata letak
yang kita kehendaki.
Untuk mempelajari lebih lanjut tentang tata letak ini,
saya akan cari di
penelusuran Google.
Ini kode yang dibuat
oleh tim Android
yang dikembangkan khusus untuk tata letak ini saja.
Anda lihat, hanya ada
satu TextView.
Sekarang, kita butuh daftar item
dengan lebih dari satu TextView.
Ayo buat tata letak sendiri
dengan dua TextView.
Nanti kita harus masukkan
view id ke TextView juga karena
kita akan perlu mengacu ke tampilan itu
di kode Java.
Saat ini,
tak perlu khawatirkan hasil
tata letak daftar item-nya nanti.
Yang penting data di layar
benar, agar logika di dalam
kode berfungsi benar.
Nantinya, kita dapat percantik
tampilan visual daftar item.
Ingat, bahwa adapter tahu caranya
memenuhi daftar item ini dengan
satu kata saja di daftar.
Karena itu, kita hanya
perlu tata letak untuk
satu item, sebab
pola yang sama akan digunakan terus.
Untuk latihan, tolong buatlah
dokumen tata letak baru tentang
tampilan sebuah daftar item.
Ini contohnya.
Lihat, pola 16dp di sisi
atas dan kiri.
Juga perhatikan, kata Miwok
ada di atas kata Bahasa Inggris.
Kami ingin pengguna
lebih perhatikan kata Miwok.
Nanti, di bagian mempercantik visual
dalam pelajaran ketiga
kita buat kata Miwok lebih
jelas dengan menebalkan kata.
Lalu, masukkan view id
ke TextView agar nantinya
kita dapat mengacu pada itu nantinya
di dalam kode Java-nya.
Setelah selesai, tolong
jawab pertanyaan ini.
ViewGroup mana yang Anda pakai
sebagai root view di layout ini?